### Требование к проекту

- Каждой версия модели оформляется в отдельный проект.
- Для проекта необходимо создать окружение.
- В качестве менеджера пакетов используем `poetry`.


### Требования к структуре проекта

Проект должен быть оформлен в одной папке и содержать всё необходимое для запуска кода.

Проект должен обязательно содержать:
	
- jupyternotebook.ipynb;
- pyproject.toml
- README.md
- download.py

### Требование к файлам

#### JupyterNotebook

Должна быть логично продумана структура, каждый раздел должен иметь свое название
(тип ячейки `Markdown`, заглавие `### Название раздела`).

В обязательном порядке должны быть разделы:

`Analysis`: раздел, где проводится анализ датасета;

`Dataset`: раздел, где формируется датасет;

`Train`: раздел, где происходит тренировка;

`Inference`: раздел в котором полность собирается модель для предсказания из обученных
весов. Импортируются все нужные библиотеки, конфигурируется модель,
инициализируется, и делается предсказание на одном примере.
В качестве примера, можно добавить в проект пример для демо;

При необходимости другие разделы:

`Import`: если выносите импорт всех библиотек в отдельную ячейку;

`Config`: если есть конфигурационные параметры, вынести в отдельную ячейку;

`Split`: если отдельно есть ячейки в которых производиться разделение датасета
на train, val, test;

`Augmentation`: раздел настройки аугментации;

`Visualization`: функции для визуализации;

`Train functions`: функции для тренировки;

`Init model`: инициализация модели для тренировки;

`Test`: раздел для сбора метрик на тестовом датасете;

Стремится основную часть кода оформлять в функции, классы.

Желательно писать аннотации к функциям, какой тип данных принимает, какой отдает (PEP 3107).
Желательно к основным функциям написать docstrings (https://pythonist.ru/docstrings-dokumentirovanie-koda-v-python/)
в стиле Sphinx (https://nuancesprog-ru.turbopages.org/nuancesprog.ru/s/p/8140/).

Аугментацию делать с использованием библиотеки albumentations.


#### README.md

Оформить в виде разделов, каждый раздел должен иметь оглавление `### Название раздела`.

`Overview`: Краткое описание проекта. Если сделали какой-то уникальный подход
при тренировки или работе с данными, стоит кратко описать его.

`Registry`: Реестр с названием Jupyter Notebooks и краткое описание задачи, которая в нем выполнялась.

```
<name1>.ipynb: сбор датасета

<name2>.ipynb: обучение нейросети.
```

`Model`: название архитектуры модели, краткое описание модели и ссылка на её
описание.

`Library`: если использовалась предобученная модель, то указать ссылку на
репозиторий из которого эта модель  (mmdetection, detectron2, huggingface и др.).

`Row data`: краткое описание данных, формат данных, где хранятся сырые данные. Сырые данные - данные из которых собирается датасет для тренировки модели.

`Data`: датасет на котором тренировалась модель. Указать формат данных (например, `COCO`). Датасет необходимо положить в облачное хранилище на Яндекс диске. На Яндекс диске структура проекта такая же как в проекте на гитхаб, данные необходимо размещать в папке соответствующей разрабатываемому проекту на гитхаб.

```
Yandex disk
|
└───project name
    │    
    └───cv
        │
        └───task (e.g. classification)
            │   
            └───subtask (e.g. binary)
                │
                └───name_model (e.g. bath)
                    |
                    └───version_model_1 (e.g. baseline)
                        |
                        └───data
                        └───weights
```

`Metrics`: ключевые метрики модели на тесте или валидации.

`Weights`: итоговые веса размещаем по аналогии с размещением датасета в Яндекс диске.

`Env`: Указана версия Python используемая в окружении и инструкция как развернуть окружение для модели.


#### download.py

Файл который создает папки `data` и `weights`. В папку `data` скачиваются данные на
которых была обученая модель. В папку `weights` скачиваются веса модели для инференса.
